係喇，小櫻呀
你近排好似冇成日瞌眼瞓喇喎，係啊
我逐少…將啲卡改變啊
呢排真係冇咁攰喇
據我話呢，呢啲係小櫻你嘅力量
又提升咗嘅證明嚟啊，係力量呀？
冇錯，小櫻你逐漸成長變得更加可愛
仲好威風凜凜𠻹啊
而我就用攝錄機
喺小英你嘅身邊拍低晒落嚟，噉當然
小英你嘅戰鬥衫都係由我嚟整㗎啦
我係呢個世界上最幸福嘅人嚟啊
哎吔，芝世啊
不過，你同我一齊可能會遇到危險㗎喎
只要可以同小英你一齊嘅
就算會有危險我都唔怕㗎
更何況…
只要有小櫻你喺我嘅身邊
我知一定會冇事㗎，係咪吖？
係咩？
你講到我有啲難為情啊
連小櫻你怕醜嘅樣都係咁可愛㗎
志世你唔好噉講啦
啲嘢…
一二…
小櫻姿勢同籃球陷阱
各位同學，過嚟集合吖
喺上一堂，大家都試過五對五比賽嘞
所以今堂嘅籃球練習呢
大家就試下打單對單啦
單對單？
好好玩噉喎，係啊
走喇
小櫻姐，小櫻姐啊
跟住係到中澤同埋小狼啊
希望你手下留情啦
真係可惜啊，爭少少就入㗎喇
噉係因為你太着意某位特別觀眾吖嘛
畀上啦，唔好咁樣啊…
你要冷靜一啲
正一諗住將個波射入籃
入咗喇
恭喜你啊
只要你保持冷靜，唔好迷失自己嘅話
噉你一定會變得更加強㗎
好啦，今日嘅體育堂到此為止吖
係
好眼瞓啊
唔知點解，連行路都好似就嚟瞓着噉𠸏
係古羅？
究竟點解你會以噉嘅
外貌出現喺呢一度㗎？
你明明已經係死咗㗎
噉係因為我仲有啲緊要事要做
連基路比羅斯同你都暫時唔可以知道住
魔力消耗得好犀利噃
唔可以由新主人得到力量
你身邊仲有適合嘅人喺度𠺢嘛
假面目同真面目嘅心完全唔同
辛苦你喇
阿月
之不過
真係估唔到事情嘅發展
同我所諗嘅有啲唔同
我真係覺得好開心啊
但係如果畀你知道我嘅存在
我做起事嚟會好麻煩
你都係暫時忘記我啦
哎吔，噉𠸏？
做咩啊？
你冇事吖嘛？
我係咪頭先喺度瞓着咗啊？
係啊
又試係噉樣喇
對唔住啊，我就係嚇親你定嘞，便係啦
奇嘞
我係幾時爬咗過嚟呢一邊嘅呢？
麻煩你，唔好意思啊
唔使客氣喎
雪兔
做咩啊？陶瓷
你咁耐都未返，仲問我有咩事？
係喎，對唔住啊
嗰個人…
係咩人嚟嘅呢？
小郎，你係咪喺度諗緊小櫻佢呢？
我…
我估錯咗？
真係𠸏？
我知道小郎你係喺度諗緊小櫻嘅
我仲知道小郎你係好鍾意小櫻嘅𠻹
你係咪仲未講畀小櫻知
你好鍾意佢啊？
我…
我啊…
小櫻佢喺呢方面係好遲鈍㗎
如果你唔講清楚，佢係唔知道㗎
不…不過
佢已經有咗鍾意嘅人喇
所以你就諗住唔講畀佢聽呀？
雖然係啫
但係仲有好多人都好鍾意小櫻㗎喎
因為小櫻佢對人好，而且又生得可愛𠻹
係，我知
係噉例如邊個你講吖？
例如嗰個…
中澤囖
我就認為中澤同學佢唔係噉樣喇
因為中澤同學每次望住
小櫻嗰陣嘅表情都好特別𠸏
與其話係鍾意嘅
不如話係望住個好重要嘅人
佢嘅表情真係非常之温柔㗎
姿勢，你都睇得好清楚下喎
因為係關於小櫻嘅事嚟吖嘛
有時有啲感情如果係
收埋喺心裏便會好啲㗎
小樂，你嘅感情即係想就噉就算數嗱？
無論係咩感情，如果唔講出嚟嘅話
係傳達唔到㗎
珠世，我換完衫喇
唔知着得好唔好睇呢？
小英，你太靚喇
唔得，我要攞部攝錄機嚟啊
呢套衫襯唔襯我啊？
襯…
真𠸏？
多謝你啊
我…
無論係咩感情，如果唔講出嚟嘅話
係傳達唔到㗎
我…我啊吓？
嗰啲係古羅先生嘅氣息啊
感覺到喇，由學校傳出嚟㗎
係啊，的確係古老嘅氣息嚟啊
之不過…
點解姿世同嗰個細路
佢哋兩個會咗過嚟對呢度嘅小英？
我哋放咗學之後去咗姿世屋企吖嘛
佢嚟試下我套新衫㗎，有冇食到點心啊？
有冇食到點心啊？
有啊
齊王，咪做嘢食點心
我哋已經留咗份畀基路仔你㗎喇
真係𠸏？
嗱
開嘢啊
好味啊
呢個基佬仔吖，零舍餵食㗎
你應該話「我係為幸福而攞你至啱啊」
冇咩力喎，你只不過係餵食吒嘛
總之你咪嚟啊
其實你喺佢身邊，真係幫到佢好多忙㗎
而我就咩都做唔到，邊度有啲噉嘅事喎？
其實小狼你都做緊啲
你能力做到嘅事㗎
你要對自己有信心啊
志世，世羅，快啲過嚟啊
係喇
我哋行喇
好𡅅
我硬係覺得好驚啊
小英嘅驚幽靈怪癖又試嚟喇
係吖嘛
放心啦，我感覺唔到幽靈嘅嘢
淨係感覺到魔力咋吓，真𠸏？
多謝你啊，小狼哥哥
叫小狼哥哥？
係啊，自從上次揾獵嗰件事之後
我覺得我哋嘅感情加深咗喇
而且小狼話我可以多啲打電話畀佢𠺢嘛
係呀？
小狼哥哥，係咪啊？
有個籃球喺度𠸏？
點解呢度會有籃球㗎？
哎吔，佢自己識郁啊，果然係有幽靈啊
唔係啊，呢啲唔係幽靈嚟
我落嘅氣息越嚟越強喇
奇喇，個波唔見咗𠸏？
唔見喎
佢明明係彈咗入嚟呢度㗎喎
冇辦法啦，我哋試下揾個第笪地方啦
做乜嘢啊，小英？
做咩啊？
你又話去第度𠸏？
我見到啊，門外面係第二個課室啊
呢度同第二個課室連埋咗？
你話咩話？
哎吔，今次變咗做音樂室𠸏？
究竟發生咩事啊？
睇嚟空間畀人扭曲咗啊
點算好啊？
係個波啊，我感覺到好強嘅魔力啊
我哋而家唯有跟去睇下啦
芝世
小丸
芝世啊
芝世
又試同第二個地方連接咗啊
噉樣…
點先至可以…
點先至可以揾返姿世佢啊？
唔好喊啊
你喊都係無補於事㗎
快啲諗下辦法
諗下點去到五年級二組嘅課室啦
不過，應該要點做啊？
係喇
我用Through
之卡咪可以穿過啲牆囖
唔得㗎，睇嚟連接嘅地方係冇規律性
唔知幾時先去到五年級二組嘅課室啊
而且用Through
之卡穿過一啲牆嘅厚度
係同魔力城正比㗎
如果亂咁穿過學校啲牆
而咁啱就遇咗一道好厚嘅牆嘅話
噉就會一直被困喺裏便㗎喇
細路啊，你有冇學過揾人嘅魔法㗎？
都有𠸏
不過要有所揾嘅人一啲物件㗎喎
姿勢平時擺定擺正喺課室度㗎
係啊
不過姿勢都係被揾喺嗰個課室度喎
哎吔，唔得啊，不停噉樣諗
但係都諗唔到辦法啊
姿世佢一個人喺嗰度
一定覺得好驚㗎喇
要快啲喇，一定要快啲揾到佢啊
好啦
姿世嘅歌聲啊
你等我之誓
我一定會揾到你㗎
講起上嚟
呢度咪係修復Shadow之卡
姿勢幫我開燈嘅地方？
哎吔，咩事啊？
小狼、基路仔
開咗晒學校所有嘅燈吖
做咩突然間噉做喎？
快手啲啦
我知喇
隱藏住星之力嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立即…
解除封印
古羅所創造嘅魔法卡
寫起你哋嘅舊面目，同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
追到
影子，同我捉住嗰個人嘅影啦
啲歌聲喺裏面傳嚟㗎，快啲走啊
姿勢啊
對唔住啊，你一定好驚㗎喇
唔係啊，因為我相信
小英你一定會揾到返我㗎
姿勢
咩事啊，小櫻？
我覺得有人企喺嗰度噉啊
古羅嘅氣息消失咗啊
回復返正常喇
當每改變一張魔法卡之後
小英嘅力量就會越嚟越強㗎喇
我一定要小心啲至得喇
我聽到姿世你嘅歌聲啊
我諗住噉樣話畀你知我嘅位置吖嘛
其實頭先我唔見咗姿世你嗰陣時呀
差啲想喊㗎喇
如果唔係小狼佢同我講我喊都無補於事嘅
我諗我一定喊到收唔到聲㗎
所以我好努力噉忍住唔喊
而且仲搏命噉諗，點先可以救到姿勢你
不過始終都諗唔到方法
就喺嗰陣我聽到姿勢你嘅歌聲喇
聽到你把聲
我覺得好似係姿勢你喺度鼓勵緊我噉
我先有返信心咋
多謝你啊
我多謝你知啱啊
好彩小英你好努力噉嚟揾返我咋
不過有件事我覺得好遺憾㗎，咩事啊？
就係錯過咗小櫻你大顯身手嗰刻
冇用攝錄機嚟錄低佢囖
係噉，好喇
為咗令姿勢唔好咁傷心
我就畀啲特別鏡頭你影啦
你對我咁好，真係多謝你啊
呢個pose點樣啊？
一於賣大包，呢個pose又點樣啊？
噉樣都得㗎喎
多謝你啊，小郎
多謝我咩啊？
頭先你同我講叫我唔好喊啦
唔淨止今日啊，平時都好多謝你啊
我…
我啊…
乜嘢啊？
無論係咩感情
如果唔講出嚟嘅話，係傳達唔到㗎
我…我啊…
其實…
其實我…
我係啊…
我係好…
我好…
我好鍾意…
小英啊，好啊
嚟擺pose啦，咩話？
而家輪到你擺大包喇，嚟啦
嗱，喺度轉個圈
跟住攞住豬棒擺個噉嘅pose啦
pose？
實在太精彩喇
只要將佢同頭先喺學校度影嘅片段合埋
噉就啱啱好喇，小英啊，左手要遞高啲
右腳要擺腰嗰度，哎吔
美咲ちゃんが香港から帰ってきたの
でもね，保養があって
帰ってきただけだからすぐ帰っちゃうんだって
それにしても突然どうしたんだろう？
ねぇ，翔郎君，知ってる？
カードキャプターさくら
さくらと大切なお友達，次回もさくらと一緒に